（ナレーション）⟨悟空たちは
惑星ケルボの人々を
困らせていた怪物ズーナマーを
あっさりとやっつけ
火山の噴火から村人を救った⟩
地震 止まった？
ブルル あっ ブルブル ブルル！
ブルブル！ もう一つおまけだ ブル…
（ナレーション）⟨報酬として
六星球を手に入れ
喜んだ悟空たちだが…⟩
ありがとう
ハハッ
ああっ！
こいつは俺がもらった
ドラゴンボールが！
（ナレーション）⟨なんと
せっかく集めた六星球を
突如現れた怪しい奴に
奪い取られてしまったのだった⟩
早く トランクス
ドラゴンボールを持っていかれちゃう
わかってますって
前方2 4 5 6 ドラゴンボール発見
ドラゴンボール発見
ドラゴンボール発見！
あれよ あの宇宙船 間違いないわ
何だ あの形は
おい 行っちまうぞ トランクス
ハッハッハッハッハッ…
うまくいったパラ
ボンパラ これが
ドラゴンボールパラか？
間違いない
そんなすごいものには見えんパラ
だが ソンパラ
>> はい
ムッチー･モッチー様は これを
七つ集めるとすごいことが起こると
ダンパラの言う通りパラ
これを見たらムッチー･モッチー様は
お喜びになさるに違いないパラ
（警報音）
パラ？
どうした？
何者かが 後を追ってきます
なに？ 見せろパラ
ドラゴンボールを集めていたやつらパラ
まいてしまうパラ
かしこまりました
ああっ！
もっとスピード上げて
くっ…
ちょっと トランクス
差つけられてるじゃない
必死にやってるんだけど
あっちの宇宙船の性能が
良すぎるんだよ
よっぽど 高度な科学知識を
持った者が作ったんだろうな
じゃあ このまま逃げられちゃうの？
大丈夫
性能の差は なんとか
テクニックでカバーするよ
テクニックって… トランクス
この宇宙船が初めて
操縦した宇宙船だって
あっ… 今 それを言わないでよ
頼りないわね
危険接近 危険接近！
うわーっ！
キャーッ！
>> うわーっ！
ハア ハア ハア ハア…
け… 結構 うめえじゃねえかトランクス
な… なんとか生きてるみたいね
テクニックでカバーする
って言ったでしょ
まっ ざっとこんなもんでしょ
ハハハハハッ…
うわーっ！
だっ… あっ…
トランクス 今度いい気になって
手抜いたら承知しないからね
意外としぶとい奴らパラ
どうするパラ？
コンピューター 何か
いい方法はないかパラ？
パラパラパラのパラパラ
NE 3 6 7ポイントにある惑星ビーヘ
ここにはどう猛な肉食生物
ムーマが生息しています
ああ…
ここにやつらを誘い込めば ムーマが
自然と片付けてくれるでしょう
フッ…
よし 惑星ビーヘへ向かえパラ！
ああーっ！ 早く早く
行っちゃうわよ
フフフフッ…
あそこがやつの母星か？ よーし
暗えとこだな
何も見えねえぞ
うわっ 何なんだ ここは
わかりません
とにかく行ってみましょう
奴らがこの惑星から
生きて出られる確率は？
この惑星は奥へ入れば入るほど
トンネルが入り組み
迷路のようになっています
従って やつらがムーマから
逃げ出せる確率は
0.00000000112%
0.00000000112%パラか
それなら大丈夫パラ
よし 進路を惑星ルードへ
かしこまりました
えんやか やかやか ルードさまさま
よーし 次！
あっ… ああ… あ…
どうした？ ドラゴンボールは
見つかったのか？
は… はっ！ それが…その…
どうだ？
ああっ…
見つかったのか？
も… 申し訳ありません
ただいま 総力をあげ
探しているのですが
なにぶん銀河は広く
手がかりも少なくて
言い訳はいらん！
うっ… うわっ ぐあ… あーっ！
ああーっ
ああ…
ううっ… ああっ…
フフッ
ああっ…
人形にされちまったパラ…
フフフフフッ
ああ…
皆の者 喜べ！
この者の体と魂は たった今
ルード様と一体化した！
これに勝る幸せはない
んっ？
どうした？ 祈らんか！
ああっ…
えんやか やかやか ルードさまさま
フフフフフフッ…
な… なんてことパラ
に… 逃げようパラ！
うろたえるんじゃないパラ
俺たちには ちゃんと
ドラゴンボールがあるパラよ
そ… そうか
そうだった
大きな顔してて よかったパラよ
そういうことパラ
次！
うっ… よし 行くぞ
ドラゴンボール この通り
手に入れてまいりました
んっ？ おお！
うむ 確かに これはドラゴンボール
ダンパラ ボンパラ
ソンパラ でかしたぞ
はは～！
ありがたき幸せ
なっ 大丈夫だと言ったパラ
あっ ああ…
この分だと 俺達3人 ドーンと
一気に出世ってことも
と 褒めてやりたいところだが
あっ…？
ドジをふんだな
ええっ…
ルード様のお告げによれば
お前たちがドラゴンボールを
盗んだやつらは
他にもう1個持っているそうだ
そ… そんな…
つまり
お前たちはドラゴンボールの
すぐそばにいながら
見逃したのだ
えっ… えっ… ああ…
ヒイー！
>> ああっ…
ボンパラ
お… お願いでございます
い… いま一度チャンスを
うわーっ！
ヒイー！
もう一度だけチャンスをやろう
あ… ありがとうございます
早く行け！
は… はい！
は… は… はい！
戻れ！ 惑星ビーヘに戻るのだ
早くもう1個のドラゴンボールを
手に入れないと 今度は
こっちが人形にされちまうパラ
かしこまりました
しかし あいつら もうムーマに
食い殺されちまったかも
そ… そんな…
急げ！ 急いでくれ！
クソッ
こうも道が入り組んでいたら
捜しようがないな
ちょっとギル ドラゴンボールは
今 どこにあるわけ？
ギルルルル
ドラゴンボール不明 不明
不明ですって？
もう あんたって必要なときに
ちっとも役に立たないんだから
ちょっと見せてみなさいよ！
>> ギルルルル
あら？
本当 何も映ってねえぞ
ここまでは
電波が届かないんですよ
じゃあ どうするの？
とりあえず いったん
ここから出ましょう
危険 危険！
えっ？
キャーッ！
な… 何なの 今の
おかしいぞ
奴の気が消えた
危険 危険！
うわーっ！
なんてスピードだ
トランクス 上だ
えっ！ うわっ！
キャーッ！
おーい どこだパラ！
やっぱり もう ムーマに
食われちまったんじゃパラ
困ったパラ
なんとかドラゴンボールだけは
無事でいてくれパラ
よし もう少し奥へ行ってみるパラ
ああーっ！
あっ…
何の音パラ？
やつらか？
うわーっ！
よかった 見つかったパラ
ギャーッ！
か… 隠れるんだ 早く！
ギル
ギルルルル ルルル！
ああ… あいつら まさか
ムーマと戦うつもりじゃ？
自殺行為もいいとこパラ
チャンスだ フッ…
えっ？
やつらがムーマと戦ってる間に
あの宇宙船に入って
ドラゴンボールを探すんだパラ
なるほど
いい考えパラ！
波ーっ！
ハーッ！
うわっ！
弾き返した
うわーっ！
こいつら結構強えぞ 宇宙には
まだまだ強えやつがいるもんだな
そんなこと言ってる場合ですか
（ナレーション）
⟨ドラゴンボールを盗んだのは
何やら怪しい集団だった⟩
⟨一体 ルード様とは？⟩
⟨ムッチー・モッチーとは 何者か？⟩
⟨果たして 悟空たちは
この危機を脱し
ドラゴンボールを守ることが
できるのだろうか？⟩
オス オラ 悟空
やっと出てきたな
ドラゴンボール盗んだのは
おめえたちだな
ついでに もう1個も渡してもらおうか
このパラパラブラザーズの
力を思い知れ！
次回 ドラゴンボールGT
踊ってアタック！？
ボンパッパー！！
あれ？ 体が勝手に踊っちまうぞ
どうなってんだ？